Уважаемые граждане первого восток,

Некоторые из Вас может быть озабоченность по поводу снижения уровня высоколобых-ность существующих в нашей недавней показатели фильма. Будьте уверены, что наши два последних фильмов семестр переломить эту тенденцию. На этой неделе к нам на Солярис, "медитативная психологического научно-фантастические драмы" принесла к нам из славного России. После этого, присоединиться к нам, как мы судить о Tejas уровень кинематографического сложности (и, возможно, его концепция Одиннадцать Океаны »). Чтобы преодолеть Вас, мы предоставляем следующие учебные программы для вашего назидания:

http://web.mit.edu/mboyd/www/solyaris/solyaris.html

Огнем и серою (и т.д.),

1E фильм Cabal